(4 na mas matandang babae na naghahangad na umibig muli)
(Magmaneho papunta roon para sunduin...)
(ang mga nakababatang lalaki ay naghihintay sa mga nakatatandang babae.)
(Kumusta.)
(Ikinagagalak kong makilala ka.)
(Maaari ko bang itanong kung ano ang iyong pangalan?)
(Si Park Ye Eun pala.)
(Ang ganda mo talaga.)
(Ang kanilang unang pagkikita...)
(Parang eksena sa pelikula.)
(Unang gabi ng mga matatandang babae at mga nakababatang lalaki)
(Kaya kong uminom...)
(isang baso ng soju-beer cocktail.)
(Tumatawa)
(Sa gitna ng masayang kapaligiran,)
(nagtagpo ang kanilang mga mata.)
(Sumusulyap)
(May kung ano sa buhok mo. Pwede ko bang tanggalin?)
(Nakakaabala ito sa akin.)
(Isang kakaibang tensyon ang nanatili sa kanilang unang gabi.)
(Nakatanggap ng text message ang mga matatandang babae.)
(Magpadala ng QR Code para sa Pag-ibig...)
(sa taong interesado ka sa loob ng 15 minuto.)
(Ipinapadala ng mga matatandang babae...)
(ang kanilang mga Love QR Code para sa mga nakababatang lalaki.)
(Ini-scan ng mga nakababatang lalaki ang mga code para makita ang nararamdaman ng mga nakatatandang babae.)
(Naririnig Namin...)
(nakatanggap ng mga QR Code mula sa dalawang nakatatandang babae.)
(Nakakuha ng benepisyo si Mu Jin dahil siya ang pinakamarami niyang napili.)
(Lihim na Silid)
(Buksan ang drawer at hulaan ang edad ng taong interesado ka.)
(Lihim na Silid: Isang espasyo kung saan maaari nilang hulaan ang edad ng kausap)
Kung ito man ay magiging isang biyaya o isang sumpa.
(Aling edad ng mas matandang babae ang gusto niyang malaman?)
Pagkatapos ng unang episode,
Nagkaroon ng palayaw si Seul Hye para sa sarili niya.
- Nagawa na ba?
- Oo.
(Ginawa ko?)
Hindi ba't ang nanay ni Mu Jin 'yon?
Si Hwang Ye-Seul-Hye pala iyon.
Tama. Sobrang bilib siya kay Mr. Oo.
(Nakakatulog ka ba nang mahimbing kahit pagkatapos uminom ng kape?)
(Oo.)
Habang ang mga bagay ay umuunlad sa bilis ng kidlat,
maraming manonood ang siguradong nahumaling nang husto.
Sigurado.
Bumukas ang Lihim na Silid.
- Ginawa nga.
- Kaya...
Ayaw mo bang malaman kung kaninong drawer...
- Nagbukas na ba si Mu Jin?
- Totoo ba.
Hindi ba natapos agad ang episode bago iyon?
- Oo.
- Ang sama naman niyan.
(Nakatanggap si Kim Mu Jin ng Love Benefit dahil sa pagtanggap ng 2 Love QR Codes.)
(Tingnan ang impormasyon ng tao...)
(mausisa ka tungkol sa nasa Lihim na Silid.)
(Sinuri ni Mu Jin ang Lihim na Silid sa unang pagkakataon.)
(Buksan ang drawer at hulaan ang edad ng taong interesado ka.)
(Ang matutuklasan mo ay isang sikreto.)
Ano kaya ang pahiwatig?
(Kaninong edad ang gustong malaman ni Mu Jin?)
(Pumili nang walang pag-aalinlangan)
Hindi siya nag-isip nang matagal.
(Bon Hee)
(Ito ang drawer ni Bon Hee.)
- Si Bon Hee pala.
- Nakikita ko.
Alam ko na.
Naka-duffle coat ito.
Litrato ba 'yan noong estudyante pa siya?
Sandali lang. Ang ibig sabihin ng duffle coat ay...
hindi naman kami ganoon kalayo ang agwat ng edad.
Gusto ko lang malaman ang tungkol kay Bon Hee.
Hindi naman ako masyadong curious sa iba.
(Tinitingnan niyang mabuti ang litrato ni Bon Hee.)
Malinaw talaga ang paningin ko.
Pero malabo ang litrato.
Tinitigan ko ito dahil ang hirap intindihin ang mga numero.
Mga numero? May ilan siguro rito.
Ang hirap basahin ng mga numero sa larawan.
Pero taong 2004 noon.
Ang taon?
Iniwan ang petsa para malaman niya kung kailan ito kinuha.
(Ang larawan ni Bon Hee ay kinunan noong 2004.)
(Tinitigan nang mabuti)
(Gaano ang agwat ng edad nina Bon Hee at Mu Jin?)
Parang mahigit limang taon ang agwat namin.
(Nag-iisip)
(Nakangiti)
(Lumabas si Mu Jin sa Lihim na Silid na may misteryosong ngiti.)
Aniya, hindi bababa sa limang taon ang agwat nila.
Hindi ko alam kung ano iyon,
pero yung bangs niya.
Nagpapakawala sila...
isang tunay na lumang vibe.
Hindi ko alam kung ano iyon, ha? Pasensya na, Bon Hee.
Sa nakikita ko, nasa high school na siya.
Mukhang nasa ikasampung baitang pa lang siya.
Ako rin. Parang litrato mula sa middle o high school.
- Talaga?
- Oo.
Dahil sinabi ni Mu Jin na kahit papaano ay...
limang taon ang pagitan,
kung gagawa ako ng maling hula,
Si Bon Hee ay isinilang noong huling bahagi ng dekada 1980...
at Mu Jin noong mga unang taon ng dekada 1990.
Sa tingin ko ay nasa edad 20s si Mu Jin.
Kung susuriin lamang sa kaniyang mukha,
Akala ko nasa edad 20s si Mu Jin.
Pero kung sasabihin mong limang taon ang pagitan nila...
pagkatapos tignan ang litrato, parang...
- Malapit na ba siyang mag-trenta?
- Hindi.
Kung ganoon nga ang kaso,
Maaaring mas bata pa ang karelasyon ni Mu Jin kay Bon Hee kaysa sa inaakala natin.
Nagdududa ako kung sinuri nang maayos ni Mu Jin ang larawan.
- Sang-ayon ako sa iyo.
- Gumawa siya ng maling pagsusuri.
Hindi niya makuha ang litrato.
- Posible 'yan.
- Tama?
Umaga na ng sumunod na araw.
Ikalawang Araw na.
(Ang unang magising ay...)
(Sang Hyeon.)
(Spatula)
(Paglilinis gamit ang alcohol swab)
- Anong ginagawa niya?
- Ano iyon?
(Magaan)
(Gamit ang kanyang daliri bilang paleta,)
(Ipinagkalat niya ito nang may pagsisikap.)
(Pagbangon)
Naku po.
(Taos-pusong naglalagay ng makeup)
Gumagamit ba siya ng spatula?
Makeup artist ba siya?
(Isang makatwirang tanong)
(Namangha)
Ginagamit mo rin ba 'yan, Seul Hye?
Hindi, kahit ang makeup artist ko ay hindi gumagawa nito.
(Inaalagang mabuti ng Golden Retriever ang kanyang sarili.)
(Nag-aayos si Sang Hyeon ng sarili bago makipagkita sa mga matatandang babae.)
(Ganoon din ang ibang mga nakababatang lalaki.)
Tiyak na magkaiba sila.
Tama?
- Lahat ay nag-aayos ng sarili nilang buhok.
- Totoo naman.
Medyo pambihirang tanawin 'yan...
- mula sa aking pananaw.
- Bakit?
Marami akong kaibigang lalaki...
na nagme-makeup.
- Tama?
- Oo.
- Sa mga panahong ito, ang pag-aayos...
Naging karaniwan na.
Eksakto.
(9am, karaniwang lugar sa unang palapag)
(Naunang bumaba si Sang Hyeon pagkatapos maghanda.)
(Tumingin sa paligid)
(Sumusulyap)
May hinahanap siya.
(May hinahanap si Sang Hyeon.)
Ano ang almusal mo?
(Kagabi)
Mayroon akong Greek yogurt.
(Nakikinig)
Mahilig din ako sa Greek yogurt.
- Iluluto ko ito para sa almusal.
- Mukhang masarap.
Maghihiwa ako ng prutas.
(Naalala niya ang pangako niya sa almusal.)
(Gayunpaman, walang tao sa unang palapag.)
(Sa harap ng kwarto ng matatandang babae)
(Kumakatok)
Naku, naku.
- Natutulog ba sila?
- Wala bang gising sa mga matatandang babae?
(Tulog pa rin ang mga matatandang babae.)
(Nabigo)
Parang si Sang Hyeon,
"Pero nangako kang gagawa ka ng yogurt para sa almusal. Nasaan ka?"
Hindi ba't tuta lang siya?
(Mayroon talagang isang tuta na nagtatampo.)
(Kumakain ng saging sa halip na Greek yogurt nang mag-isa)
- Nag-iisa ka lang ba?
- Oo.
(Nagtatampo)
Tulog na ba silang lahat?
(Tumingin sa paligid)
May saging. Kumain ka.
Walang pagmamadali.
Pumunta ka ba sa rooftop kahapon?
Ang bubong? Oo.
- Nakita mo ba?
- Nakita ko.
Ano ang naisip mo?
(0 boto, 1 boto)
Napaisip ako nang husto.
Tama.
(Napaisip din si Sang Won nang husto.)
Sigurado akong isang tao lang ang nakakuha ng lahat ng boto.
Si Mu Jin ba o si Hyeon Jun?
(Biglang tumawa)
(Alas-diyes ng umaga, nagising si Yeong Gyeong.)
(Pag-unat)
(Isang higop ng tubig)
Ang mga matatandang babae ay may kanya-kanyang gawain sa umaga.
(Hinahawakan ang bulaklak)
(Binabati ang kanyang manika na pang-aliw)
Nagsisindi siya ng mabangong kandila.
(Kandila ng aromatherapy)
- Ano?
- Naku.
Kahanga-hanga iyan.
(Sinasalubong ng mga matatandang babae ang umaga gamit ang kanilang sariling mga gawain.)
(Nagtipon na ang mga nakababatang lalaki sa unang palapag.)
(Lumabas si Yeong Gyeong.)
(Bumaba ang mga matatandang babae pagkatapos maghanda.)
Kumusta.
(Yumuyuko)
(Nakangiti)
(Nakatitig)
May kinain ka ba?
- Hindi pa.
- Hindi?
Granola at mani.
Nasaan ang saging na iyon?
Itong saging? Dito.
- Gusto ko rin ng isa.
- Ako rin.
Ang Greek yogurt na may saging ay nakakatakam.
(Bahagyang nagdikit ang kanilang mga kamay.)
- Mga dalandan? Sali ako.
- Ako rin.
Ayos lang din sa akin ang mga dalandan.
(Sumusulyap)
(Lumilingon)
(Sinusundan ng mga mata ni Mu Jin si Bon Hee.)
Pinapanood niya siya.
(Sumusulyap)
(Sa pagkakataong ito, tumingin si Bon Hee kay Mu Jin.)
(Tulad ng ipinangako, naghanda si Yeong Gyeong ng Greek yogurt.)
Kumusta.
-
Hehe.
Hindi ba't sinabi nating alas-10 ng umaga ang almusal?
Matigas ka bang manghusga? Pasensya na.
Hindi, sige...
(Namumula)
Malamang ay naghihintay siya. Pulang-pula ang mukha niya.
Naku, hindi.
Ang cute naman.
Tama?
(Nakikita siyang kaibig-ibig ng mga matatandang babae.)
At least nakakaraos siya...
- ngayon na.
- Ah, tama.
(Hinawakan ang kanyang ilong)
Tara na.
(Ang unang almusal sa Yeon House)
(Magandang fruit plating ni Yeong Gyeong)
(Cereal, granola, gatas, at Greek yogurt)
Uupo ba tayo kung saan natin gusto?
(Naglalakad sa ibabaw ng balat ng itlog)
Mukhang maganda ito.
(Diretso si Ji Won sa dulo.)
Nakaupo ka ba diyan ngayon?
Nasa mas malayo pa ako sa loob ngayon.
(Hapunan kagabi)
(Kami si Jin, Ji Won)
(Sumusulyap)
Mukhang relaks na relaks si Mu Jin.
Nakikita na...
(Gusto kong makausap si Mu Jin,)
(Pumili si Ji Won ng upuan na maaaring malapit sa kanya.)
(Tumungo si Mu Jin sa hapag-kainan.)
(Nag-aalangan)
(Sumusulyap)
(Sumulyap muli)
- Uupo ba siya sa tabi niya?
- Heto na.
- Lumiliko siya.
- Ayan na siya.
- Nasa kabilang panig iyon.
- Oo.
(Nakaupo si Mu Jin sa parehong upuan gaya kagabi.)
(Nakangiti)
Ang mga itlog ay pinakuluan nang perpekto.
Tingnan mo silang umuusok.
- Gusto mo ba ng itlog?
- Maaari ba akong humingi ng isa?
- Narito.
- Salamat.
(Nakangiti)
Salamat.
(Sumusulyap)
(Hindi namamalayang isinandal ni Ji Won ang kanyang katawan kay Mu Jin.)
Medyo kaya nilang hulaan...
sino ang pumili kanino kagabi.
- Salamat sa pagkain.
Gaano karaming gatas ang gusto mo?
- Sapat lang?
- Oo.
(Nakangiti)
(Sumusulyap)
(Si Mu Jin ang unang mag-aalaga kay Bon Hee.)
(Isinara ni Mu Jin ang bote.)
Si Bon Hee lang ang inasikaso niya.
Ibuhos ang gatas kung kumakain ka ng cereal.
(Kanina sa kusina)
Sino ang kumakain ng cereal?
Ako.
(Itinaas ang kamay niya)
Gusto mo ba ng gatas at cereal?
- Tatlo.
- Tatlo?
- Ang ganda.
- Parang mga mangkok ng sopas.
Nakalimutan niya.
Nakakadismaya talaga.
Gusto mo ba ng prutas?
Dapat ay mayroon tayong kaunting Greek yogurt.
Dapat matikman ko, kaya kaunti lang.
(Binabasa ang mood)
Salamat.
(Nagbabasa sa kwarto)
(Nilagyan ng prutas ang yogurt niya)
(Mukhang pamilyar ang mga matatandang babae sa pagtangkilik ng Greek yogurt.)
(Sa kabilang banda, ang mga nakababatang lalaki...)
(Nag-aalangan)
Hindi sanay sa Greek yogurt ang mga nakababatang lalaki.
(Pagtikim)
(Umuungol)
Kaya, ganito ang karaniwang lasa nito.
Ang cute nila.
Bakit parang ito ang unang beses ko?
- Hindi ito masarap sa sarili nito.
- Ah, dapat ay lagyan mo pa ito ng lagayan.
(Ang cute niya)
(Medyo nahihiya)
Anong oras ka natulog?
Nanatili kaming gising hanggang bandang alas-3:30 ng madaling araw.
Natulog kami bandang alas-kwatro ng madaling araw.
Pinapayagan ba tayo sa ikatlong palapag?
Kagabi, pumunta ako para ipagbili ka ng tubig.
Sabi niya naka-foam roller ka raw.
Pasensya na.
Tama na iyan.
(Ang pampublikong espasyo sa ikalawang palapag kagabi)
(Iniunat ni Ye Eun ang buong katawan niya.)
(Pumasok si Sang Hyeon.)
Paumanhin...
Naku, pasensya na.
Naisip kong bigyan ka ng tubig.
Ayokong makaabala ng kahit sino.
(Nagkasalubong sina Sang Hyeon at Ye Eun.)
(Nahihiya)
(Nagkakadikit ang kanilang mga kamay.)
- Tama na.
- Pasensya na.
Hinawakan niya ang kamay niya nang ganito.
Dapat ba niya itong hinawakan nang ganito?
Pero... Hindi mo ba iyon nakikitang kakaiba?
Hindi naman. Mukhang ayos lang naman sa akin.
Wala itong ibig sabihin na makabuluhan.
Kung ako sa kanya, iisipin kong may gusto siya sa akin.
Eksakto.
(Seryoso ba 'yan?)
(Mahiyain)
(Pinigilan niya ito dahil nahihiya siya.)
(Nagkakadikit ang kanilang mga kamay.)
- Tama na.
- Sige.
- Pasensya na.
- Sinabi mo na ba sa lahat?
- Ako...
- Sinabi ba niya sa lahat?
Sabi niya nagulat ka raw.
Hindi ako makapasok.
Nakaramdam ako ng matinding guilt na pumunta roon kaninang umaga.
(At tumahimik na naman.)
(Nagbabasa sa kwarto)
Dapat ba nating pag-usapan ang ating mga uri ng dugo?
Mga uri ng dugo?
Napaka-random naman niyan.
(Medyo random lang 'yan.)
Ang tipo ng dugo ko ay A.
(Nahihiya)
- Type A?
- Oo. Hindi ba ako mukhang ganoon?
Hindi mo ginagawa.
- Ano ang hitsura ko?
- Type O.
(Ano kaya ang pinag-uusapan nila?)
(Pinapanood ang reaksyon ng iba)
Maaari ko bang itanong kung ano ang ibig sabihin ng mga uri ng dugo?
Hindi natin alam ang ibig nilang sabihin.
Basta masayahin lang siya.
Mukha ring type O si Ji Won.
- Type A ako.
- Seryoso?
- Oo.
- Ako rin.
(Nagulat)
Ako rin.
- Ano?
- Talaga?
(Lahat ng matatandang babae ay type A.)
Aling uri ang babagay sa uri A?
- Uri O.
- Uri O?
Meron ba niyan? Ngayon ko lang narinig 'yan.
(Type O siya.)
Maganda iyan.
(Natutuwa si Sang Won na ang tipo ng dugo niya ay O.)
Alam ko na magiging type O ka.
Hindi ka ba komportable na kausapin siya?
Hindi ka ba niya pinaparamdam na komportable ka?
(Sumasang-ayon)
Kaya, dahil iyon sa blood type ko.
Hindi maintindihan ng mga nakababatang lalaki kung bakit nila tinatanong ang mga tipo ng dugo.
Dati pinag-uusapan natin ang mga personalidad batay sa mga tipo ng dugo...
noong elementarya pa, pero...
- Napag-usapan mo na.
- Pero matagal na iyon...
na malabo ko nang maalala ngayon.
Kung pagbabasehan ang kawalan ng alam ni Sang Hyeon,
- baka mas bata siya sa akin.
- Hindi pwede.
Baka mas bata pa siya.
- Sa tingin ko oo.
- Sa tingin ko hindi.
Maaaring nasa early twenties pa lang siya.
Para mas bata siya nang mahigit 12 taon...
- Dapat nasa edad na iyon siya.
- Dapat ganoon.
- Maaaring siya nga.
- Kung ang babae ay 35,
- ang lalaki ay dapat 23 o 24.
- Tama.
Bago ang mga uri ng MBTI,
Sinubukan naming alamin ang personalidad ng mga tao...
sa pamamagitan ng mga uri ng dugo.
(Nakikita ko.)
(Tumango)
Kukunin ko lahat ng plato.
Naku, sabay-sabay tayong maglinis.
(Natatapos ang almusal habang hindi nila nabubuo ang mga henerasyon.)
(Kwarto nina Mu Jin at Sang Won)
Iniisip ko kung ano ang kanilang pinagkakakitaan.
Lubos nitong binabago ang kanilang imahe.
Mukhang si Ye Eun...
isang biyolinista o kung ano pa man.
Matagal na raw niyang ginagawa ang kaniyang libangan...
at may kaugnayan ito sa trabaho niya.
Kaya sa tingin ko ay tumutugtog siya ng instrumento.
- Sa musika?
- Dapat siyang tumugtog ng instrumento.
O siya ay...
isang ballerina. May kutob akong isa siyang mananayaw.
- Sayaw?
- Oo.
Isa sa kanila ay tiyak na isang mananayaw.
- Isang mananayaw?
May paraan si Ji Won...
- ng pag-aalaga sa iyo.
- Tama.
Kaya, maaaring isa siyang guro.
Ang trabaho niya ay dapat may kinalaman sa...
pakikitungo sa mga bata.
- Siguro...
- O isa siyang announcer.
Tama?
Magaling na drayber si Ji Won.
Masasabi ko.
(Noong unang nagkita sina Ji Won at Sang Won)
(Nagmamaneho ka gamit ang isang kamay, kaya mas mapagkakatiwalaan kita.)
(Isang kamay?)
(Naniniwala ako sa iyo.)
(Magpapahinga na ako ngayon.)
(Likas niyang ipinakita ang kaniyang husay sa pagmamaneho.)
Nang makita ko ang kotse niya,
Alam ko agad na mahilig siya sa kotse.
- Talaga?
- Wrangler ba 'to?
Hindi. BMW 'yan.
- Totoo ba?
- Pero ito ay...
- BMW M?
- Sandali.
(Nagulat)
- BMW M ba 'yan?
- Oo.
(Namangha)
Pagkapasok ko pa lang sa kotse niya,
Sabi ko, "Nakikita kong mahilig ka sa mga kotse,"
- at sabi niya, "Hindi naman." - Ji Won?
- Ji Won.
- Teka.
Huwag mong sabihing natutukso ka sa kotse niya.
Hindi.
Ang impresyon mo sa mga pagbabago niya...
kapag nalaman mong mahilig siya sa mga kotse.
(Sumasang-ayon)
Bago iyon.
Paano kung lahat sila...
mga abogado o mga may-ari ng negosyo?
Siguro nasa ganoong antas na sila.
Nag-aalala ako na baka sila ay...
lubos na may kakayahan, kumikita ng mataas na kita.
(Halos nag-aalala na sila tungkol sa kanilang kakayahan.)
Mas gusto ko yung taong kapareho ko ng level.
Tama. Kung masyado tayong magkalayo...
Gusto kitang tanungin.
Kung ang iyong kasintahan, o kung gusto mo pang lumayo, ang iyong asawa,
mas malaki ang kinita mong pera kaysa sa iyo, ano ang mararamdaman mo?
Tinatanong mo ba kung magiging house husband ako?
Gusto ko lang malaman ang mga saloobin mo. Mas makakabuti ba ito para sa iyo?
Ako dapat ang mas nakakagawa ng maganda sa relasyon na 'to.
Sana gumawa pa ako ng mas marami.
- Tama?
- Sa tingin ko...
Pangarap kong maging pinuno ng sambahayan.
Ang pinakamagandang sitwasyon para sa akin ay pareho ang kita namin.
Sigurado ako...
tatamaan ka nang husto sa katotohanan.
Sabihin nating naghahanda kayong maglakbay nang magkasama.
At makikita mo siyang natural na nagbu-book ng business-class flight.
Sasabihin ko, "Hindi ba't masyadong mahal 'yan?"
Pero maaaring pangkaraniwan lang ito para sa kanya.
Maaaring mangyari iyon.
Tiyak na matatakot ako kapag ganoon.
Kaya nga mas gusto ko ring kumita ng katulad na kita.
Kapag gusto mong mamuno bilang isang lalaki,
natural lang ang matakot...
kung mas malaki ang kinikita niya kaysa sa iyo.
Iniisip ko kung ano ang mga trabaho nila.
(Sila ay mausisa at nag-aalala.)
Parang nagmula iyon sa kaniyang karanasan.
(Nag-usap nang tapat ang mga nakababatang lalaki.)
Naiintindihan ko naman.
- Kahit ako ay matatakot.
- Tama?
- Kung ikukumpara sa kanilang edad, - Talaga?
Sila ay magiging mga baguhang manggagawa sa pinakamahusay na antas.
- O baka naghahanap sila ng trabaho.
- Totoo iyan.
At wala ni isa sa kanila ang gugustuhing umasa sa kanilang mga kapareha...
- kapag nagde-date sila.
- Oo nga.
Pero kung mas malaki ang magagawa ng girlfriend mo...
Masisiraan ka ba ng loob?
Inaasahan nila ang isang simpleng date tulad ng pagkain ng gimbap.
- At kung naghihiwa siya ng steak, - Tama.
- Pakiramdam ko...
- Totoo iyan.
Nabibigatan akong bayaran ito.
(Ang sikolohikal na pasanin na nagmumula sa isang kakulangan sa pananalapi)
Nakatanggap ka ba ng text?
Niyaya nila kaming pumunta sa swimming pool.
Gusto nilang sumama ang mga lalaki.
- Ngayon na?
(Magtitipon ang mga lalaki sa tabi ng swimming pool.)
Ako lang ba ang nakaranas nito?
- Nakuha ng lahat, 'di ba?
- Nakuha ko rin.
(Tungkol saan ito?)
Tara na.
(May napansin siya.)
"Pakitingnan po ninyo kapag dumating na ang lahat."
Ano na naman ito ngayon?
Buksan natin ito.
(Inaabangan ko ito)
Bubuksan ko ito.
(Mausisa)
"Yayayain sila ng mga lalaki na lumabas sa loob ng limang minuto."
(Petsa ng Pag-atake na 5 Minuto ang Oras)
"Isang pagkakataon lang ang makukuha mo,"
"at ipapares ka sa batayan na "1st-come, first-served"."
(Nakangiti)
(Pagbangon)
(Tumayo si Mu Jin na parang hinihintay niya ito.)
"Yayayain sila ng mga lalaki na lumabas sa loob ng limang minuto."
(Petsa ng Pag-atake na 5 Minuto ang Oras)
(Yayayain sila ng mga lalaki na lumabas sa loob ng 5 minuto.)
"Isang pagkakataon lang ang makukuha mo,"
"at ipapares ka sa batayan na "1st-come, first-served"."
(Isang pagkakataon lang ang makukuha mo,)
(at ikaw ay ipapantay sa batayan na "first-come, first-served.")
(Nakangiti)
(Pagbangon)
(Tumayo si Mu Jin na parang hinihintay niya ito.)
Ang bilis niya bang bumangon nang ganoon?
Isa siyang kabayong pangkarera na pasulong lang ang distansiya.
(Humakbang siya nang hindi lumilingon.)
Akala ko magkakaroon ako ng pagkakataon...
kung nagmadali lang ako.
Kaya naman mabilis akong naglakad.
(Naglalakad pataas)
(Diretso siyang pumunta sa kinaroroonan ng kanyang kasintahan.)
Gusto ko siyang makilala nang mas mabuti.
(Kumakatok)
- Maaari ko ba itong buksan?
- Oo, kaya mo.
(Ang matandang babae na gustong makilala ni Mu Jin)
- Maaari ba akong pumasok?
- Oo.
(Si Bon Hee iyon.)
Gusto mo bang makipag-date sa akin ngayon?
(Gusto mo bang makipag-date sa akin ngayon?)
(Tumango)
Sige.
Ang cute ni Mu Jin.
Gumaan ang pakiramdam ko dahil doon.
Malamang nakangiti na pala ako nang hindi ko namamalayan.
Pinakilig nito ang puso ko.
Pinapabilis mo ang tibok ng puso ng matandang babaeng ito.
Oo, ganoon ang karisma ng isang binata.
- Tama.
- Sa tingin ko.
Bigla ka na lang nila yayayain lumabas...
- kapag wala silang masyadong alam.
- Oo, prangka sila.
Eksakto.
(Sinundan ni Hyeon Jun si Mu Jin.)
Akala ko yung nagustuhan ko...
sana ay nakaakit ng iba.
- Ayos 'yan.
- Sino ang pupuntahan niya?
Maaari ba akong pumasok?
Oo, pasok ka.
Ah, ito ba ang kwarto mo?
Gusto mo bang makipag-date sa akin?
(Gusto mo bang makipag-date sa akin?)
Ah, sige.
Mabuti.
- Niyaya mo ba akong lumabas?
- Oo.
(Nahihiya)
(Pinili ni Hyeon Jun si Yeong Gyeong.)
Sige, kung gayon.
Sino 'yung nasa likod niya?
- Hindi ba't si Sang Won 'yan?
- Oo nga.
Ye Eun, sasama ka ba sa akin?
(Ye Eun, sasama ka ba sa akin?)
(Tumango)
Mabuti.
(Pinili ni Sang Won si Ye Eun.)
- Seryoso?
- Tinanggap niya.
- Ano? Naku, hindi.
- Teka!
(Hindi inaasahang pagpili ni Sang Won)
Si Sang Won iyon, hindi si Sang Hyeon.
- Sang Won.
- Si Sang Won iyon.
Si Sang Won iyon.
Nagulat ako.
Hindi ko inaasahan na yayayain ako ni Sang Won na lumabas.
Sang Hyeon...
nanatili sa tabi ko at binantayan ako.
May kutob akong yayayain akong lumabas ni Sang Hyeon.
Iyon ang hula ko.
Nagsimulang kumilos si Sang Won.
(Bumalik sina Hyeon Jun at Sang Won sa kanilang silid.)
Ganito ba ang paraan natin ng paggawa nito?
Hindi ba't mukhang kawawa naman tayo noon?
Parang sinundan lang kita papunta roon.
Pero pumunta ako roon para tanungin si Ye Eun.
Tinanong ko lang siya kung gusto niya bang makipag-date.
Tumingin ako, at nandoon nga siya, kaya niyaya ko siyang lumabas.
Natatakot ako na hindi ako naging sapat na magalang.
(Nag-aalala ang nakababatang lalaking ito na bastos siya.)
Maaari kang maging magalang habang ikaw ay nasa date.
Totoo iyan.
- Hindi, ganyan mo ginagawa.
- Ang cute naman niyan.
- Tama ka. Ang cute nila.
- Ang cute nga nila.
Kita mo? Sila ang unang kumilos.
- Oo.
- Eksakto.
- Nag-iisip sila pagkatapos nilang kumilos.
- "Mukha ba kaming masyadong walang kwenta?"
At iyan ang kinahihiligan ng mga matatandang babae.
Teka. Ano kaya ang mangyayari kay Sang Hyeon?
(Ano ang ginagawa ni Sang Hyeon sa ngayon?)
Sino ang niyaya mong lumabas? Bon Hee?
Ako?
Bon Hee.
(Nang tumayo sila at umalis isa-isa,)
(Si Sang Hyeon ang huling tumayo.)
(Sino ang pipiliin niya?)
Ji Won?
Sasama ka ba sa akin?
(Sasama ka ba sa akin?)
- Ngayon na?
- Hindi, ang ibig kong sabihin ay sa isang date.
Sige.
Sabi niya, "Ngayon na?"
(Pinili ni Sang Heyon...)
- Mabuti.
- Okay.
Tungkol saan iyon?
(Pinili ni Sang Heyon si Ji Won.)
(Inanyayahan silang lumabas ng lahat ng mga nakababatang lalaki.)
(Ang matapang na nakababatang lalaki ang makakakuha ng mas matandang babae na kanyang mapipili.)
Mukhang naguguluhan si Sang Hyeon.
- Tama.
- Tama ka.
Sino sa tingin mo ang yayayain niyang lumabas?
Malamang may nararamdaman siya para kay Bon Hee.
Tatayo sana siya agad kung gusto niyang piliin si Ye Eun.
Sa sitwasyong iyon,
sino ang kasama mo sa unang pribadong date...
- kumukuha ng malaking bahagi.
- Tama.
Nagsisimula nang maging... ang dalawa...
isang opisyal na mag-asawa.
Sina Mu Jin at Bon Hee, ang ibig kong sabihin.
Kaya, walang nagawa si Sang Hyeon...
dahil kay Mu Jin.
Alam niya kung sino ang pipiliin ni Mu Jin,
at iyon ang babaeng pinagkakainteresan niya.
Ano ang nagpapaisip sa iyo...
na interesado si Sang Hyeon kay Bon Hee...
bigla na lang?
Dahil hindi siya agad bumangon.
- Kaya ba?
- At tinanong niya...
Si Mu Jin na pinili niya.
Sinisiguro niya.
- Tama. Eksakto.
- Gayunpaman.
Nasasabik ako.
(Ang unang date, Mu Jin at Bon Hee)
Pero pareho naman kami ng pananamit.
Mabuti iyan.
Magkapareho ang suot nilang mga damit.
- Ano ang pagkakatulad?
- Hindi sila magkamukha.
(Nagsisimula sila nang panibago, sinasabing pareho sila ng pananamit.)
Hindi ka ba nacu-curious sa ginagawa namin?
Nacurious talaga ako.
Alam mo ba ang destinasyon natin?
Deokso? Narinig mo na ba 'yan?
(Umiling)
Doon tayo pupunta.
(Pupunta tayo sa Deokso.)
(Sinusundan niya siya, alam lang ang patutunguhan.)
Regular ka bang gumagamit ng pampublikong transportasyon?
Bihira.
Lagi mo bang minamaneho ang kotse mo?
(Unang kaganapan ni Mu Jin)
Ah, sasakay sila ng bus.
(Romantikong petsa sa hintuan ng bus)
Parang sampung taon na ang nakalipas noong huling sumakay ako ng bus.
May sarili akong kotse,
kaya karaniwan kong minamaneho ang aking kotse sa halip na sumakay ng bus.
Natuwa ako nang sinabi niyang sasakay kami ng bus.
(Nasasabik ang matandang babaeng ito na sumakay ng bus pagkatapos ng 10 taon.)
- Alam mo ba kung anong numero iyon?
- Oo.
Ito. "Salamat."
(Namangha)
- 58-3.
- Hindi ako makapaniwala na mayroon sila nito.
Dapat ako ang kumuha ng litrato.
(Kinuhanan niya ng litrato ang ruta ng bus na sasakay sila ni Mu Jin.)
Gusto ko ring kumuha ng litrato nito.
- Ah, ako?
- Aba...
- Ano ito?
- Sandali lang.
Ang linyang iyon ay...
Nakita mo ba siyang lumingon, at sinabing, "Ako?"
(Agad itong kinuha ni Mu Jin.)
Gusto ko ring kumuha ng litrato nito.
- Ah, ako?
- Aba...
Lumiko pakanan.
- Sa kanan?
- Oo, iyon lang.
Medyo pakaliwa.
- Hindi, sa kabilang daan.
- Dito?
Oo.
Mabuti.
Maaari mo bang ipakita sa akin ang iyong profile?
(Ang profile ko?)
(Bahagyang pagliko)
Mabuti.
(Nahihiya sa di malamang dahilan)
Kinuha ko ito.
(Unang larawan ni Bon Hee ni Mu Jin)
(Pagtapik)
(Nakatitig)
May panyo ako. Gusto mo ba?
Ginagawa mo ba?
Salamat. Mainit.
Itago mo sa bulsa mo.
Kakailanganin mo 'yan para sa pawis mo.
Huhugasan ko 'yan at ibabalik ko sa 'yo mamaya.
Sige. Dampiin din itong bahagi. Sa paligid ng iyong panga.
(Kumuha ng isang bagay)
Ganyan ang ginagawa ng mga matatandang babae.
- Ganun ba?
- Oo.
Ibinibigay nila sa iyo ang lahat. Tinatanong nila, "Maganda ka ba?"
(Nagpalamig siya gamit ang pamaypay at panyo ni Bon Hee.)
- Ayan ang bus natin.
- Ano 'yang bus na 'yan?
(Namangha)
- Nakakamangha ito.
- "Salamat Bus?"
Kailangan nilang umupo sa likod kung gusto nilang umupo nang magkasama.
(Malinaw na kakaiba ito.)
Ganoon pala ang hitsura?
- Kahanga-hanga iyan.
- Kumusta.
Nakakamangha ito.
Hindi ko alam na may ganito palang ganitong klaseng bus.
(Nakaupo nang magkadikit)
(Salamat 58-3)
(Ang romantikong ruta na dumadaan sa ilog)
Kumusta ang unang impresyon mo sa akin?
Ang unang impresyon ko sa'yo?
Ang ganda mo noon.
Nahihiya ako. Tama.
Nagulat ako, sa totoo lang.
Hindi ka naman masyadong nag-expect?
- Tuwang-tuwa ako noon.
- Nakikita ko.
Natuwa talaga ako,
Iniisip kung anong klaseng mga tao ang makikilala ko.
Nagulat ako noong nakita kita.
Wala akong inaasahan.
- Kaya nga nagustuhan kita.
- Wala kang inaasahan?
Nang walang inaasahan,
Nagpatuloy ako sa pagmamaneho papunta roon para magkita tayo.
(Naku, naku. Mukhang magaling siya.)
At iyon ang nagpasaya sa akin.
(Nagkagusto sila sa isa't isa noong una silang nagkita.)
Gusto kitang kunan ng litrato. Pwede ka bang umupo diyan?
Ang ganda mo kung kukuha ako ng litrato mula sa ganitong anggulo.
(Agad na tumayo si Mu Jin at pumunta sa upuan.)
Paano ako dapat mag-pose?
Umupo ka lang nang komportable.
(Kumuha siya ng litrato at itinago ito sa kanyang puso.)
Ang ganda nilang tingnan kapag magkasama.
- Ang ganda nilang tingnan kapag magkasama.
- Oo nga.
Maaari mo bang ibaling ang iyong ulo nang kaunti pa?
Kailangan kong makita ang mukha mo mula sa gilid.
Maaari ka bang tumingin sa unahan?
- Nauna?
- Oo.
Maaari ka bang yumuko nang bahagya? Mabuti.
(Madamdamin)
Gusto ko pa ring ituloy ang pag-inom hanggang sa maging maayos na ang resulta.
(Ginawa niya ang hiniling ni Bon Hee.)
Lumalalim na ang dimple ni Bon Hee.
(I-click)
Tapos na.
- Maayos ba ang itsura ko?
- Magaling ang ginawa mo.
Nagpo-pose para sa isang litrato...
ay hindi isang madaling bagay na gawin.
Kinakabahan ka nito.
- At nasa bus tayo...
- Kukuhanan kita ng litrato mamaya.
Ayos lang ako.
Ayos lang ako. Hindi mo kailangang gawin 'yan.
Kukuha ako ng maraming litrato mo mamaya.
Mahilig akong kumuha ng mga litrato.
Kaya madalas akong kumukuha ng litrato ng mga taong gusto ko.
"Ang mga taong gusto niya."
(Sa harap niya mismo,)
(May isang taong gusto niya.)
Titingnan ko mamaya ang mga litratong kinuha mo.
(Natatawa nang alanganin)
Sige.
Kapag kumukuha ako ng mga litrato ng mga tao, ginagamit nila ang kanilang mga litrato...
gaya ng kanilang mga profile photos sa social media.
Talaga?
Gaya ng mga platapormang iyon... Buddy... Hindi, hindi Buddy Buddy.
Cyworld?
Buddy Buddy at Cyworld.
Hindi, hindi ko sinasadyang sabihing Buddy Buddy.
"Kaibigan Kaibigan?"
(Hindi siya makapaniwala sa narinig.)
- Ano ang ibig sabihin nito? "Buddy Buddy?" - "Buddy Buddy?"
- Bakit niya bigla na lang nabanggit?
- Nag-aalala ako.
Dapat ay ipinanganak siya noong 1983.
- Talaga?
- Dapat ay 42 o 43 taong gulang na siya.
Hindi. Ipinanganak ako noong 1989, at ginamit ko ang Buddy Buddy.
- Talaga?
- Kumusta ka naman, SOOBIN?
Pangalan lang ang alam ko.
Saan mo narinig 'yan?
Ang aking nakatatandang kapatid na babae ay ipinanganak noong 1990.
Mas matanda siya sa akin ng sampung taon.
Sa tingin mo ba ay kaedad lang ng kapatid mo si Bon Hee?
Ilang taon na siya sa tingin mo?
Mukhang mas bata talaga siya kaysa sa kapatid ko.
Tara na.
Magagalit ka kapag nakita ito ng ate mo.
Gaya ng mga platapormang iyon... Buddy... Hindi, hindi Buddy Buddy.
Cyworld?
Buddy Buddy at Cyworld.
Hindi, hindi ko sinasadyang sabihing Buddy Buddy.
Naglagay sila ng mga litrato nila sa kanilang Instagram profile.
(Pagbawi sa kanyang pagkakamali)
(Napagtatanto)
Mga platapormang ganyan.
Ah, naiintindihan ko.
(Ang init ng pakiramdam ko.)
Naguguluhan siya.
Namumula ako.
Ginamit mo rin ba ang Buddy Buddy?
Alam mo ba kung ano iyon?
Mukhang hindi mo kilala.
(Naku, bata)
Narinig ko na ito dati.
Narinig na niya ito.
Naramdaman ko ang pagkakaiba noon.
Nakaramdam ako ng agwat sa henerasyon.
Napagtanto ko...
na medyo malaki ang agwat ng edad namin.
Ayaw mo bang malaman ang edad ko?
Aba, masasabi ko nang halos ang edad mo.
- Talaga?
- Oo.
Sa tingin mo ba mahalaga ang age gap sa isang relasyon?
- Sa tingin ko ba mahalaga iyon?
- Oo.
Naiisip ko tuloy ang mga mas batang lalaki...
parang mga nakababatang kapatid, hindi sila iniisip nang romantiko.
Masyado pang bata ang isang lalaking nasa maaga o kalagitnaan ng kanyang edad 20.
Pero halimbawa...
Isang lalaking mas matanda pa sa kanya...
magkakaroon ng sapat na karanasan sa buhay,
kaya wala akong pakialam kung makipag-date ako sa kanya.
(Parang may halo-halong nararamdaman si Mu Jin.)
Naku, hindi. Gaano ba kalaki ang agwat ng edad nila?
Sa tingin ko, hindi naman ganoon kalaki ang agwat ng edad nila.
- Sa tingin ko malaki ang agwat ng edad nila.
- Talaga?
Sa tingin ko ay mas matanda siya sa kanya ng walong taon.
- Walong taon?
- Oo.
(Ipinapalagay ni Hye Jin na may walong taong agwat sa edad sina Mu Jin at Bon Hee.)
Pero bukod doon,
Nahihirapan akong magkaroon ng nararamdaman para sa isang tao.
Kaya sa tingin ko mas mahalaga ito.
Kaya hindi mahalaga ang agwat ng edad?
Sa tingin ko ay wala akong pakialam.
Hindi ko alam kung gaano ka kabata sa akin.
Mas bata, mas mabuti.
Ano ang mga magagandang bagay?
Hindi mapili ang isang binata...
Hindi mapili ang mga nakababatang lalaki?
- Ibig kong sabihin, hindi gaanong mapili...
- Talaga?
- Habang tumatanda ang mga tao...
- Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Habang tumatanda ang mga tao,
mas marami silang kinakalkula.
Gayundin, sa isang mas batang lalaki, maaari itong maging mas emosyonal...
Ibig kong sabihin, maaari kang magkaroon ng mas madamdaming relasyon.
Tama siya tungkol diyan.
- Ano pa?
Masarap ang maging bata.
Ano ang maganda rito?
- Lahat.
- Maayos naman sa pangkalahatan?
Maraming magagandang bagay ang maidudulot ng pagtanda.
Sasabihin ko sa iyo mamaya.
Mamaya na?
Napakaikling panahon ang siyam na araw.
(Limitado lang ang oras nila para magkasama.)
Sa loob lamang ng siyam na araw,
Sa tingin mo ba posible...
para mahanap ang tunay na pag-ibig?
Akala ko dati hindi pwede.
Maaaring hindi ako umibig,
pero sa tingin ko sigurado na ako sa relasyon na 'to.
Kaya kong magkaroon ng nararamdaman.
(Sa loob ng maikling panahon na ibinigay sa atin...)
- Ganito talaga...
- Parang drama ng kabataan.
- Ang saya nitong panoorin.
- Oo nga.
(Kasabay nito, sa Yeon House...)
(Hinihintay ni Sang Won si Ye Eun.)
(Kinakabahan)
(Nagpadala ang mga matatandang babae ng Love QR Code kagabi.)
(Walang boto si Sang Won.)
Nang tignan ko ito gamit ang sarili kong mga mata, nagulat ako.
Tama. Nagulat siguro siya.
Napagdesisyunan kong lapitan ang isa na gusto ko nang mas maingat at seryoso...
kinabukasan.
(Si Sang Won, na nakakuha ng 0 boto, ay kinakabahan sa kanyang unang pakikipag-date.)
- Aalis na ba tayo?
- Sige.
Paano kaya ang magiging takbo ng mga bagay-bagay sa pagitan nila?
Nacurious talaga ako.
Pumunta ka sa kaliwa mo, pakiusap.
Papunta sa kotse ko.
Mag-ingat ka.
(Tumatalon)
Pumasok ka na.
Mukhang proactive siya.
(Sinimulan ni Sang Won ang kanilang date nang may maalalahaning mga kilos.)
Maraming beses ka na bang nakapunta sa lugar na ito?
- Dito... Namyangju.
- Namyangju?
Around Paldang Dam.
Maraming beses na akong nakapunta sa lugar na ito para tumambay.
- Talaga?
- Nagpa-book na kami ng mga kaibigan ko ng pwesto...
may mga pribadong swimming pool.
Magkasama kaming naglalakbay noong bata pa ako.
Noong ikaw ay pinaka-malusog sa pisikal na aspeto.
Mas mag-eenjoy ka sana kung malusog ang pangangatawan mo.
Bago pa man ikasal ang mga kaibigan ko.
Marami ba sa mga kaibigan mo ang may asawa na?
Halos lahat ng mga kaibigan ko ay may asawa na.
(Halos lahat sila?)
Nagulat siya.
Hindi siya makapaniwala.
Mukhang medyo nagulat siya.
Bata pa siguro siya.
- Tama. Parang si Sang Won...
- Tama?
Labis na nagulat.
May mga anak ba ang ilan sa kanila?
Oo, siyempre.
Kapag niyayaya ko silang magkita, inaanyayahan nila ako sa kanilang mga tahanan.
(Tumatawa)
Kaya pupunta ka sa bahay ng kaibigan mo kung saan naroon siya kasama ang baby niya?
Tama iyan.
Niyayaya ako ng mga kaibigan ko para makita ko ang mga anak nila.
Hinihiling ba nila sa iyo na alagaan ang kanilang mga sanggol?
Parang sinasabi nila, "Magluluto ako para sa iyo. Punta ka sa bahay ko."
Mahilig makipaglaro ang mga bata sa mga kaibigan ng kanilang mga magulang.
Oo, ginagawa nila.
(Ang kasal at pagiging magulang ay mga paksang hindi pamilyar kay Sang Won.)
Parang bahay sa bundok.
Heto na. Magsisimula ka sa pamamagitan ng pag-isterilisa ng mga ito.
- Nabasa mo ba ang recipe?
- Oo, nabasa namin.
Kailangan mo lang itong ihalo sa malt sa tubig...
at ilagay ang timpla sa isang palayok na lupa, at ito ay magiging alak.
Tutulungan kitang magsuot ng guwantes.
Mukhang komportableng kasama si Sang Won...
- Ang kanang kamay.
- base sa tono ng boses niya...
at mabuting asal.
- Mabuti.
- Mabuti?
Pakiramdam ko ay malapit na akong magsagawa ng operasyon.
Piskal, pakiusap.
(Tumatawa)
Doktor ka ba talaga?
(Hindi pwede)
- Magaling.
- Tutulungan ba kita?
(Makatotohanang postura)
Teka. Siruhano ka ba? Nakataas ang mga kamay mo.
(Nagtulungan sila sa pagsusuot ng guwantes.)
Mabuti.
Dapat ba natin itong haluin nang ganito? Ano ang nakasaad?
(Lumapit kay Ye Eun)
Delikado 'yan.
- Ano ang sinasabi nito?
- Natural lang iyon.
Sabi nila, tunawin na.
Gamit ang ating mga kamay?
- Sabi nila, tunawin ito sa tubig.
- Sa tubig?
Pero paano?
Sa pamamagitan ng paghahalo?
(Ano 'yan?)
Tama. Magtiwala ka sa akin dito.
Magtitiwala ako sa iyo.
Nakikita kong ang cute-cute niya sa kanya.
(Nakangiti)
Ako lang naman ang mapagkakatiwalaan mo ngayon, kahit kailan.
(Tumatawa)
Ano ba ang ikinatutuwa niya?
(Hindi niya maintindihan.)
Magsimula na ba tayo?
(Natatawa na lang sila habang nagtitinginan.)
So ito na ang magiging makgeolli?
- Ginang.
- Matigas na kanin ito.
Mabango ito.
Pakiramdam ko ay kulang ito sa luto.
Natatandaan mo ba kung paano suriin ang bigas...
kapag hindi ka sigurado kung naluto ito nang maayos?
Dapat mong tikman ito.
Tama iyan. Maaari kang tumikim.
Nakuha ko ito nang tama.
(Parehong tumawa.)
Ang nakakatawa naman noon.
- Ang cute talaga ni Ye Eun.
- Oo nga.
- Madali silang tumawa.
- Ang cute niya.
- Ang ganda niya.
- Oo.
(Ipinagmamalaki ang sarili)
Magsandok nang mabuti.
Dapat ba natin itong kainin gamit ang ating mga kamay?
(Tumatawa)
Pakainin ba kita gamit ang kamay ko?
Okay lang ba sa iyo? Ayos lang ba sa iyo iyon?
(Mahiyain)
Nakikita niyang interesante ang lahat ng ginagawa niya.
- Ito na.
- Salamat.
(Mabuti na lang at dinalhan sila ng instruktor ng chopsticks.)
Tikman natin?
- Mabuhay.
(Pinaglaruan nila ang kanin.)
(Bumubulalas)
(Tumatawa)
(Sabay-sabay na sigaw)
Masarap. Masarap.
Dahil ba sa gutom ako?
Ako lang ba ang nag-iisip na masarap ito? Masarap naman.
Palamigin ang bigas gamit ang sarili mong pamamaraan.
(Palalamigin ni Sang Won ang kanin.)
(Sumusulyap)
Magaling ka rito.
(Tumatawa)
Magaling ka bang magluto?
Hindi ako nagluluto.
Hindi ka talaga nagluluto?
Hindi pa ako nakapagluto dati.
- Ano ang gagawin mo kung gayon?
- Hindi ko naman talaga kailangan.
Ano ang gagawin mo kapag ikaw na ang magluto?
- Gagawin ko ang aking makakaya...
- Para maghanda ng pagkain?
Oo, gagawin ko ang lahat ng aking makakaya, pero...
(Nakatingin sa kanya nang may kaba)
- Pero ang lasa...
- Hindi mo magagarantiya ang lasa?
Tama iyan. Susundan ko ang isang recipe, pero...
- Hindi ka sigurado kung maganda ba 'yan?
- Tama.
(Tumango)
Mariin kong imumungkahi...
na hindi ka namin dapat hayaang magluto.
Dahil hindi tayo makakakain nang maayos.
Hoy, ang sama naman niyan.
Lahat tayo ay magugutom.
Maaaring hindi pa ako nakakapagluto noon, pero sa tingin ko ay may talento ako.
Pinalamig ko ito nang maayos. Gusto mo bang hawakan?
Ah, tama ka. Malaki ang pagkakaiba.
(Masaya)
- Pero ikaw...
- Sa tingin mo ba magaling akong magluto?
Dapat mag-focus ka sa usapan natin kaysa dito.
Masyado kang naka-focus dito at nagsusumikap kang pakalmahin ito.
- Bakit ka ba nagpupursigi?
- Hindi ba ako aktibong nagsasalita?
(Papalapit kay Sang Won)
Natigilan siya.
(Nagulat)
- Sa tingin ko ay dito ka nakatuon.
- Sa tingin ko ay hindi.
Nagpustahan ba tayo?
- May diperensya siya sa paggana.
- Sa tingin ko hindi ko lang napansin.
Bakit ayaw lumamig ng akin? Bakit mainit pa rin?
Sana nagpustahan tayo.
Sayang naman.
(Tumatawa)
Tapos na ako.
(Tapos na ang sarili nilang makgeolli.)
(Parang mas naging malapit sila sa isa't isa.)
Mali ang aming paghusga kay Sang Won.
- Tama.
- Ginawa namin.
Ngayon naiintindihan ko na kung bakit ang keyword niya ay "ang bilis lumipas ng araw."
Mukhang relaks na relaks siya ngayon, 'di ba?
Tama. Sa tingin ko kinakabahan siya noong unang araw.
Naging maayos naman ang takbo ng mga bagay-bagay sa pagitan nila.
Kaya medyo sigurado akong si Sang Won ang magpapasiklab ng apoy.
- Magiging mas aktibo siya.
- Mas aktibo kaysa ngayon?
- Nabigla siya noong unang araw.
- Aktibo niya itong lalapitan.
Paano mo ito naiisip?
Habang siya ay umuungol nang matamis,
Pabiro niyang inakma ang balikat niya sa lalaki. Ano sa tingin mo ang tungkol diyan?
Sa tingin ko, wala namang pakialam si Ye Eun sa magaan na pisikal na paghawak.
Sa totoo lang, kung gagawin sa akin 'yan ng isang babae,
Malamang na mali ang pagkakaintindi ko.
Hindi ba, Woo Young?
- Una sa lahat...
- Ako lang ba ang...
Ano ang mararamdaman mo kapag kaswal kang hinahawakan ng isang babae?
Magiging masaya ako. Tiyak na magiging masaya ako. Gayunpaman...
Sigurado akong interesado si Ye Eun kay Sang Hyeon.
- Ngayon...
- Posible...
na naging interesado rin siya kay Sang Won.
Sa tingin mo ba ay maaaring ganoon nga ang kaso?
Sa tingin ko ay naging interesado siya sa kanya noong nanliligaw sila.
Tama. Sa tingin ko kaya siya nakipag-ugnayan nang pisikal.
(Nakipag-ugnayan ba si Ye Eun sa kanya para ipakita ang kanyang interes?)
Baka naging interesado na siya sa kanya.
Sa wakas, sabay na kaming pupunta sa isang cafe.
(Unang date nina Hyeon Jun at Yeong Gyeong)
Kaunti lang ang oras na magkasama kami kahapon.
- Totoo iyan.
- Oo.
Pagkakita pa lang namin, biglang bumuhos ang ulan.
Kaya nga kita niyaya lumabas.
(Na-stuck sila sa ulan noong unang araw na nagkita sila.)
Napakakaunti lang ng oras na ginugol nila nang magkasama.
(Natataranta)
Pero sa tingin ko ay mananatili ito sa aking alaala sa mahabang panahon.
Napakalakas ng ulan.
May ipinaalala ito sa akin.
Napanood mo na ba ang pelikulang "The Classic?"
"Ang Klasiko?"
Tama ba ang pamagat? Si Son Ye Jin ang bida rito.
Ah, 'yun? Hindi ko pa napanood.
(Nagulat)
(Malalim na buntong-hininga)
Sandali lang.
- Hindi pa niya ito napanood.
- Hindi pa nga niya ito napanood.
Napabuntong-hininga siya.
Teka lang. Ito ay... Naku, naku.
Ganito ang ginagawa ng mga matatandang babae.
Kapag sinabi ng isang babae na unang beses na nakasalamuha ng isang lalaki...
ipinaalala sa kanya ang "The Classic,"
Inaasahan niyang maaantig ang lalaki sa nararamdaman niya tungkol dito...
at para mas lalo mo siyang mahalin.
- Nakikita ko.
- Ibig kong sabihin, ang pinakamagandang bagay...
Teka lang. SOOBIN.
- Hindi alam ni SOOBIN ang pelikula.
- Anong nangyayari?
- Ano ang reaksyon na iyon?
- Hindi siguro alam ni SOOBIN ang pelikula.
- SOOBIN, hindi mo ba alam ang pelikula?
- Nagtama ang aming mga mata.
At nanginginig ang kaniyang mga mata.
(Nakita ko. Nanginginig ang mga mata ni SOOBIN.)
Ano ang reaksyon mo, SOOBIN? Pakipaliwanag naman.
Nang binanggit niya ang "The Classic,"
- Naisip mo ba ang mga klasikong pelikula?
- Akala ko musika ang tinutukoy niya.
- Sa totoo lang, hindi ko pa naririnig...
- Hinding-hindi. Hindi puwede 'yan.
Tungkol sa pelikulang "The Classic."
Tama. Akala ko hindi niya alam ang pelikula.
(Nang nag-uusap ang lahat habang binabanggit ang "The Classic"...)
(Sinusubukang basahin ang kanilang mga mukha)
(Dapat muna akong tumawa sa ngayon.)
Pelikulang Koreano ba 'to?
- Hindi ko alam ang pelikula...
- Masakit sa damdamin ko 'yan.
Mas nakakagulat pa kaysa sa hindi mo kilala si Buddy Buddy.
Nakakasakit talaga ito ng damdamin ko.
"Ang Klasiko?"
Tama ba ang pamagat? Si Son Ye Jin ang bida rito.
Ah, 'yun? Hindi ko pa napanood.
- Hindi mo pa?
- Hindi.
Hindi ko pa napanood.
(Nagulat)
Masama ito. Ano ang dapat niyang gawin?
Naku! Ano ba ang dapat niyang gawin?
Mayroon bang eksena na may katulad na atmospera?
Palakad-lakad siya nang paikot sa kanya. Naaawa ako sa kanya.
May eksena na biglang umulan.
Ah, naiintindihan ko. Mukhang malakas ang ulan kahapon.
Wala siyang ideya.
Nag-aalala ako kung masyado pa siyang bata...
kaysa sa akin.
Pero nakita kong ang cute niya.
Tama. Mukhang ang cute niya talaga.
(Lugar ng pakikipag-date nina Yeong Gyeong at Hyeon Jun: Terrarium cafe)
May gagawin ba tayo?
Umupo ka rito.
- "Terarium?" - "Terarium?"
Gumagawa ka ng sarili mong mini ecosystem sa isang lalagyan.
(Paggawa ng terrarium)
Mukhang mamahalin ang mga batong ito.
(Nakakita si Yeong Gyeong ng mga mamahaling bato.)
Mayroon itong kulay jade.
Mahilig ka ba sa jade?
Ang karakter na Tsino na "yeong" mula sa pangalan kong "Yeong Gyeong..."
- maaari ding bigkasin bilang "ok." - Oo.
Okay lang ba, Gyeong?
Oo. Kaya kapag ipinapakita ko ang pangalan ko sa mga matatanda gamit ang mga karakter na Tsino,
- Tinatawag nila akong Ok Gyeong.
- Naiintindihan ko.
Kaya nga gusto ko ang jade.
Isa pa, esmeralda ang birthstone ko.
Ah, talaga?
(Pagbubuhos)
- Ilalagay ko ang mga ito dito.
- Ano?
Pinipili mo ba ang mga berdeng bato para sa akin?
Agad siyang kumilos nang marinig ang sinabi nito.
Napakaromantiko niya. Malutong talaga siya sa labas, malambot naman sa loob.
Napaka-thoughtful niya.
(Ang mga batong esmeralda na kulay berde na pinili niya para kay Yeong Gyeong)
Pagsasama-samahin ko ang mga batong ito sa isang tabi...
para pahalagahan sila.
Gagamitin mo lang ba ang mga batong may ganyang kulay?
Ang mga batong esmeralda na pinili ni Hyeon Jun para sa akin.
Ang tamis naman niyan.
(Unti-unti silang nahuhulog ang loob sa isa't isa.)
(Pagkatapos gumawa ng sarili nilang mga terrarium...)
Ang ganda talaga. At sa tingin ko ay dumating tayo rito sa tamang oras.
Malapit na ang paglubog ng araw.
Idadagdag si Sujebi sa nilaga.
Dahil kumakain kayo sa labas, kayo mismo ang naglalagay ng sujebi dito.
Hatiin nang pantay ang masa.
- Hindi ba't ito ang unang beses mo?
- Oo, ito nga.
Iyan ang punto.
Ito ay isang paligsahan ng mga Sujebi.
Magaling ako dito.
- Naku, naku. Nagawa mo na ba ito dati?
- Oo.
Sabi niya dapat na tayong magsimula agad.
Agad-agad?
Gumawa ako ng donut. Isang sujebi donut.
Ang cute naman niyan.
Naku, naku.
Ano 'yan?
Iyan ba ay isang baluktot na donut na si Sujebi?
Gumawa ako ng binaluktot na donut.
Ang cute nila.
Paalam.
Naku, naku. Ang sujebi ay namamaga na parang masa ng tinapay sa pugon.
Mukhang masarap ito. Nagugutom na ako.
Tingnan mo.
Lumapot ang sabaw.
Para kaming nagkakamping.
Mahilig ka bang mag-camping?
Nagcamping ako mga minsan sa isang taon.
Hindi ba't madalas naman ang minsan sa isang taon?
Ito ba?
Ginagawa ko ito minsan sa bawat apat na taon o higit pa.
- Mainit. Mag-ingat ka.
- Salamat. Mainit ba?
(Inilagay niya ang mainit na mangkok sa harap ni Yeong Gyeong.)
(Napakabait niya.)
- Tara, kumain na tayo.
Salamat para dito.
Salamat din.
Napakalaki ng hito.
Hayaan mong tanggalin ko ang buto nito.
(Pagbabaliktad)
Magaling ka ba magtanggal ng buto ng isda?
Mahina ka ba diyan?
Malaki ang nakuha kong piraso. Gusto mo ba ito?
(Mayroon akong malaking piraso. Gusto mo ba ito?)
Masyadong matamis ang lalaking ito.
- Dapat kainin mo ito.
- Kainin mo ito.
(Hindi maganda si Yeong Gyeong sa pagtanggal ng buto, kaya siya ang gumagawa nito para sa kanya.)
Hindi rin naman ginagawang malaking bagay ni Hyeon Jun iyon.
Kaswal niya itong ibinigay sa kanya at sinabing, "Kunin mo ito."
Tatanggalin ko ang buto nito.
- Salamat.
- Aalisin ko ang buto nito.
- Mag-eenjoy ako.
- Pakiusap, gawin mo.
- Ang galing ng ginawa mo.
- Mag-enjoy ka.
Nagawa ko ito nang isang beses.
Gustong-gusto ng mga lalaki kapag ginagawa iyon ng mga babae.
Pare-pareho lang ang mga babae.
Tama.
(Sinubukan niya ang karne ng hito na ibinigay sa kanya ni Hyeon Jun.)
(Masarap!)
- Mabuti ito.
Nagluluto ka ba?
- Magluluto ba ako?
- Oo.
Mahilig akong magluto.
Mayroon ka bang gustong gawin dito?
Gusto ko sanang magluto para sa taong...
Interesado ako at kumakain kasama niya.
Gusto mo bang magluto at kumain kasama niya?
(Gusto ni Hyeon Jun na magluto kasama ang babaeng gusto niya.)
Kumusta ka naman, Ok Gyeong?
Siya lang ang may karapatang tumawag sa kanya nang ganoon.
Masarap siyang asarin nang ganyan.
- Mapapagaan nito ang mood.
- Tama.
Parang gusto ko sanang makipag-date sa ganitong paraan.
Siguro...
Ang susunod ay ang cooking date.
Tama.
Ang ganda talaga ng nasa likod mo.
Ang ganda talaga.
- Kulay rosas ang paglubog ng araw.
- Kahanga-hanga ang tanawin.
(Tinitingnan ang kulay rosas na paglubog ng araw,)
(Nawala sila sa emosyon.)
Ang ganda ng tanawin para sa isang restawran ng nilagang isda.
Gustung-gusto kong pagmasdan ang paglubog ng araw.
Natural lang na magkasundo sila.
- Huwag mong sabihing tapos ka na.
- Pasensya na?
- May malaki akong plano.
- Ano iyon?
- Itatanong ko kung may sinangag.
Magluluto ako ng sinangag para sa iyo.
- Talaga?
- Isa pang sinangag.
- Pupunta na ba tayo?
- Maganda 'yan.
- Salamat sa pagkain.
(Paano babaguhin ng petsang ito ang dalawa?)
Siguradong may fried rice sa menu ang restaurant na iyon.
- Pwede naman sana nila itong makuha doon.
- Tama.
- Pero iginiit niya.
- Iluto niya ito para sa kanya.
Nang sinabi niyang ipagluluto niya ito para sa kanya,
malalaman sana niya na sinusubukan siyang kumbinsihin nito.
Mukhang ang cute niya rito.
- Napansin niya si Hyeon Jun.
- Sa tingin mo?
Walo sila.
Ang katotohanang handa siyang magluto ng fried rice para sa kanya...
sa harap ng lahat...
- Magugustuhan mo ba 'yan?
- Magugustuhan ko 'yan.
- Magugustuhan mo ba 'yan? Pati 'yan?
- Ako...
- Paano mo hindi mamahalin?
- Kamumuhian ko 'yan.
- Akala ko magugustuhan mo.
- Ang tamis naman, 'di ba?
- Talaga?
- Parang pagdedeklara...
na akin siya sa harap ng lahat.
(Para bang pagdedeklara mo na sa kanya siya?)
(Ito ang lugar na pinili ni Sang Hyeon para makipag-date.)
Dapat nandito na 'yan.
Mga aso! Ang laki nila.
- Ang cute.
- Pwede mo ba silang tapikin?
Kumusta.
Ang mga ito ay kaibig-ibig.
May batis din sa harap nito.
(Unang date nina Sang Hyeon at Ji Won)
Ang ganda nito.
Sa tingin ko magiging masarap ang pagkain.
(Nakatingin sa malayo)
(Hindi man lang makatitig sa kanya si Sang Hyeon...)
(ngayon na magkaharap na sila sa upuan.)
(Nakatitig)
(Pero nakatitig si Ji Won sa mga mata niya.)
Mahiyain siya. Naku.
Ginintuang Retriever.
Nahihiya ako nang sobra.
Golden Retriever ka, kaya naisip kong ang cute mo.
Pero ang marinig kang magsalita...
at nakikipag-usap sa iyo,
Napagtanto kong hindi ka lang basta cute na tao.
Napakakalma mo.
Masyado akong nakakabagot niyan.
Hindi ka naman masyadong nakakabagot.
(Nahihiya)
(Iniyuko ang ulo)
Sang Hyeon,
bakit mo ginawa...
Yayayain mo akong makipag-date ngayon?
Aba...
Masyado pang maaga para magsabi ng kahit ano,
pero pagdating sa spark...
at may iba pang dahilan kung bakit gustong mapalapit sa isa't isa...
Kahit ano pa man ang dahilan noon,
ikaw ang gusto kong makausap.
(Sa unang araw ng Yeon House,)
(Magkasamang naghugas ng pinggan sina Ji Won at Sang Hyeon.)
Nakipag-date ka na ba sa isang matandang babae?
Hindi pa ako seryosong nakipag-date sa isa't isa.
Tama ba 'yan?
Mayroon bang partikular na uri na gusto mo?
Gusto ko ng lalaking teto.
- Isang taong nandito.
- Oo.
Nakakagulat 'yan.
Akala ko gusto mong pamunuan ang relasyon na 'to.
- Tingga?
- Oo.
Magaling din akong mamuno.
(Pinagaan ni Ji Won ng loob si Sang Hyeon.)
Doon niya nakuha ang unang impresyon.
Natutuwa akong marinig ito.
Ito ang dahilan kung bakit ako...
medyo mas seryoso.
Kung mahuhulog lang ako sa hitsura ng isang tao...
at lapitan siya nang agresibo,
na maaaring makasakit sa kanyang damdamin.
Kaya nga mas maingat ako.
Kaya nga dahan-dahan lang ako sa ginagawa ko ngayon.
Kahit may gusto ako sa isang tao,
Ayokong ipahayag agad ang nararamdaman ko.
Kung sinabi ko sa kanya na gusto ko siya ngayon,
hindi iyon magiging tapat.
Mas panandalian lang 'yung atraksyon.
(Atraksyon lang iyan. Hindi iyan isang taimtim na pakiramdam.)
Sensitibo siya.
(Sentitibo ang lalaking ito.)
Si Sang Hyeon ay isang seryoso at maalalahanin na lalaki.
Siya yung lalaking may gusto...
para panagutan ang kaniyang mga salita.
Hindi lahat ng mas batang lalaki ay pare-pareho.
Magkakaiba silang lahat.
Gusto kong makipag-date sa isang taong nakakakita sa ganoong side ko.
Sino ang nakakakita sa panig mong iyan?
- Oo.
Hindi ako isang taong...
na laging masayahin.
Pero dahil lang sa mukhang masayahin ako,
Nakikita ako ng mga tao bilang isang masayahing tao.
Pero seryoso talaga akong tipo.
Hindi naman ako masyadong boomer-boomer.
Kaya gusto ko ng isang taong nakikita kahit ang ganoong bahagi ko.
Oo.
Mukhang seryoso ka.
Ginagawa ko?
(Naantig siya.)
Pwede tayong mag-usap.
(Naging mas malapit sila sa isa't isa hanggang sa mag-date.)
Diyos ko.
Ang ganda talaga ni Sang Hyeon.
Salamat.
Maaari mo bang iabot sa akin ang iyong plato?
- Ito?
- Oo.
(Si Sang Hyeon ang unang nagserbisyo kay Ji Won.)
- Ang karne ay...
- Ibinibigay mo ba sa akin ang pinakamalaki?
- Siyempre.
- Naku.
- Salamat, Sang Hyeon.
- Walang anuman.
Dahil sa'yo, nakapasok ako rito.
Hindi naman ako pupunta sa ganitong lugar nang mag-isa, 'di ba?
Nagpapasalamat ako sa iyo.
Ano ang karaniwan...
tungkol sa mga taong naka-date mo?
- Ano ang karaniwan sa kanila?
- Oo.
Gusto ko yung taong maayos magsalita.
(Malalim ang iniisip)
Nagsalita ba ako nang maayos ngayon?
Nagsalita ka naman nang maayos.
(Mahiyain)
Sang Hyeon.
Pagbalik mo ngayon,
Oo?
Sino pa ang gusto mong makausap?
(Maingat na nag-iisip)
Sang Hyeon.
Pagbalik mo ngayon,
Oo?
Sino pa ang gusto mong makausap?
(Maingat na nag-iisip)
Bon Hee.
- Bon Hee.
- Hindi pwede.
Kita mo? Sinabi ko na sa iyo.
(Nakikita ko.)
May oras pa.
- Pangalawang araw pa lang.
- Oo.
Kailangan mong makipag-usap sa ilang tao.
(Mukhang maraming iniisip si Sang Hyeon.)
(Nagkaroon ng tapat na pag-uusap sina Sang Hyeon at Ji Won.)
(Ang pangalawang pwesto ni Mu Jin ay isang pork belly barbecue.)
- Gusto mo ba ng soju-beer cocktail?
- Oo.
Matagal na akong hindi nakakatikim ng cocktail na ito.
Maghahalo ako ng maayos.
Hindi ka gumagamit ng shot glass para sa pagsukat?
Hindi ko ito kailangan.
Walang performance sa paghahalo?
- Hindi. Ganito ako maghalo.
- Ganito ka maghalo.
Mag-inom tayo?
Matindi ang magiging epekto nito kung kakainin natin ito nang walang laman ang tiyan.
Kukunin mo ba ito?
- Gusto kong inumin ito.
- Gusto mo ba?
Pero sabi mo sumakit ang tiyan mo.
Baka lumala pa ito kung iinumin mo ito nang walang laman ang tiyan.
Nag-aalala na naman siya sa kanya.
- Ako?
- Oo. Ganun din ako. Tayo.
- Iinumin ko 'yan mamaya.
- Sige.
(Samantala, nakahanda na ang mesa.)
Iyan ang karne, hindi ba?
Ito ay.
Iihaw mo ba ang karne?
Susubukan ko itong i-grill.
Magugustuhan ko 'yan.
Barbecue lang naman 'yan.
(Nasasabik)
Ito ang unang nakakuha ng karne sa isang plastic bag.
Alam ko. Hindi ko pa nailalagay ang karne sa supot.
I-grill din natin ang kimchi.
Hindi ko naisip ang kimchi.
Nag-crave talaga ako ng pork belly.
(Mapagmalaki)
Anong klaseng karne ang gusto mo?
Gusto ko ng pork belly barbecue na may kimchi.
- Barbecue na may tiyan ng baboy na may kimchi.
- Oo.
Gusto ko rin ng pork belly barbecue na may kimchi.
(Naalala ni Mu Jin kung ano ang gustong kainin ni Bon Hee.)
Sabi niya gusto niya ng pork belly barbecue na may kimchi.
Sinabi iyan ni Bon Hee.
Dapat ko bang hiwain ang karne?
Dapat ko ba itong putulin?
- Yung malalaking piraso lang na tulad nito?
- Yung malalaking piraso lang?
Gusto ko ang malaki kong karne.
(Maganda ang paghiwa niya ng karne para kay Bon Hee.)
(Tumingin sa paligid)
Ano ang kailangan mo? Isang apron?
Oo. Isang apron.
Paano mo nalaman?
Kapag nasa harap ka ng taong gusto mo,
Lagi mong tinitingnan kung ano ang kailangan ng taong iyon, 'di ba?
- Ginagawa mo ba 'yan?
- Oo.
Siguro hindi mo ginagawa 'yan.
Pero kailangan mong kilalanin ang taong iyon para magawa iyon.
Pero kapag tumingin siya sa paligid, malalaman mo.
Gusto ko?
Pasensya na. May apron ka ba?
Ang thoughtful mo talaga.
Sino ang?
Sa tingin ko ay napaka-thoughtful mo.
Nag-iisip ako?
Alam mo ba?
Siguro nga.
Ako na lang magsusuot nito, ha?
(Tumango)
- Handa na itong kainin.
- Sa tingin ko handa na ito ngayon.
Salamat para dito.
Mukhang napakaganda nito.
(Nagkatinginan sila.)
(Tumango)
Mabuti naman.
Mabuhay.
- Hindi.
- Dahan-dahan akong iinom.
Hindi ba't matamis ang lasa?
- Matamis ba?
- Oo.
Ito ay dahil ginawa ito gamit ang golden ratio.
Kaya nga ang tamis.
Akala mo ba wala kang accent?
Ano? Kailan ako nagsalita nang may accent?
Kapag mas nagiging komportable na tayo sa isa't isa,
Sa tingin ko, mas mabigat ang punto ko kung magsalita ako.
Wala akong ideya noong una.
Sa cafe.
Pero habang tumatagal, nagsisimula ka nang magsalita nang may accent.
Noong una, wala akong ideya.
Hindi ba't minsan talaga'y sexy ang pagsasalita nang may accent?
Mali ba ako? At kapag ang mga babae ay nagsasalita nang may accent,
Ang cute nilang pakinggan, 'di ba?
(Sumasang-ayon)
Paano kung ang isang lalaki ay nagsasalita nang may accent?
Sa tingin ko, mas maganda kung maayos mo itong kausapin.
Hindi pa ako nakikipag-date sa isang taong may accent.
Hindi ka pa nakaka-date kahit isa?
Nakita mo lahat ng lalaki kahapon.
Mayroon ka bang gustong malaman pa?
Isang taong gusto kong makilala pa nang higit?
(Nakangiti)
- Tingnan mo siyang nakatitig sa kanya.
- Anong klaseng tanong 'yan.
Nakita mo ba siyang nakangiti na parang maliit na demonyo?
"Tingnan mo siya."
- Ngumiti siya sa kanya.
Yung ngiting nagsasabing, "Akin ka na ngayon."
(Nakangiti nang maliwanag)
(Anong nakakatawa?)
Nacurious ka ba tungkol diyan?
Nagtatanong lang ako.
- Walang tao.
- Walang tao?
Wala pang tao sa ngayon.
(Sumilip sa kanya)
Nakatanggap ako ng text message kagabi.
Isa lang ba ang natanggap mo?
(Nag-aalangan)
Nakakuha ako ng dalawa.
Pero nagkaroon...
may nakita akong litrato na parang...
ipinadala mo ito.
Ikaw ang nagpadala niyan, 'di ba?
Ang kulay ng sofa.
Sa tingin ko ay berde iyon.
(Sumasang-ayon)
Akala ko ikaw 'yan.
At pinasaya ako nito.
Naninigas na ang mga kalamnan ko sa mukha.
Hindi ko ito sinabi sa iyo kahapon, pero gusto ko ang matingkad na berde.
Sa totoo lang, paborito kong kulay 'yan.
Talaga ba?
Kung gayon, pareho lang tayo, hindi ba?
Siguradong nagulat ka kahapon.
Nabigla ako. Hindi lang din ito berde.
Madilim na berde iyon.
- Hindi mo ba sinasadyang sabihin?
- Hindi.
Ito ay dahil marami rin kaming ibang bagay na pareho.
Kapag sobra mo nang gusto ang isang tao,
mahirap ipahayag, hindi ba?
(Tumango)
Ano ang pinakamasarap na ulam na kaya mong lutuin?
Sinangag?
- Sinangag na kimchi?
- Kaya ko 'yan. Sinangag na kimchi.
Gusto mo bang iluto ko 'yan para sa'yo mamaya?
Kaya kong kumain ng mga dalawang mangkok ng kimchi fried rice.
- Dalawang mangkok?
- Oo.
Sige. Dalawang mangkok.
- Sinangag na naman?
- Sinangag.
Marahil ay may dalawang lalaki na tatayo sa harap ng kalan...
at gumawa ng sinangag.
(Ang pangalawang date spot nina Sang Won at Ye Eun ay isang izakaya.)
Hindi ka nilalamig?
- Ayos pa rin ako.
- Ikaw ba?
Natatakot akong baka lamigin ka.
Kinakain mo ba ito?
(Umiling)
Ganun din ako.
Naisip ko tuloy kung kinain mo ba.
Nasubukan mo na ba ito?
Kinakain ko ito kapag may nagbabalat nito.
Gusto mo ba? Gusto mo bang balatan ko?
Hindi, hindi mo kailangang gawin 'yan.
Sabay-sabay tayong kumain. Kakain din ako ng sitaw.
- Sandali.
- Edamame.
- Paano mo nagagawa?
- Hindi mo nga mabalatan.
Hindi ko ba pwedeng punitin na lang?
(Napagtatanto)
Lumalabas ito nang ganito.
Gusto mo bang iabot ko ito nang ganito?
Siguro naman mapapalipad mo 'yan?
(Pinaputok niya ang isang sitaw.)
Nahulog mo ito kahit saan.
(Tama ang hula niya.)
Pasensya na.
Bakit hindi na lang natin ilagay dito gaya ng paglalagay nila ng wasabi?
Walang makakapansin nito kahit hindi natin ito kainin.
- Gusto mo ba ng wasabi?
- Gusto ko.
Gustung-gusto ko ito.
Ito ay...
Dapat ba tayong humingi ng marami?
Isang bundok nito, marahil?
- Isang gabundok nito, marahil?
- Kung kailangan pa natin ng higit pa.
(Nag-iisip)
Sa totoo lang, eto ang iniisip ko.
Nagkita kami sa unang pagkakataon.
Siguradong medyo mahihirapan tayo.
Para tayong mga estranghero kung tutuusin.
Kailan natin aalisin ang mga honorific?
O itatago natin ang mga honorifics? Mahirap iyon para sa akin.
Naiintindihan naman 'yan.
Iminumungkahi mo bang itigil na natin ito ngayon?
Bakit hindi natin itigil ito ngayon?
(Napaka-assertive niya.)
Tayo na ba?
Gawin natin.
Itigil ang mga honorifics.
Medyo mahirap kapag bigla mo na lang nabitawan, 'di ba?
Ideya niya iyon noong una pa lang.
At ngayon, nahihiya na siya.
May pagka-lalaki ang taglay niya.
Biglang bumilis ang tibok ng puso ko dahil doon.
Hindi ako makapagsalita ngayon.
Dapat ba natin itong panatilihin hanggang sa maging komportable tayo?
Gusto ko rin 'yan.
Haluin natin.
Ihahalo namin ito.
- Ito na ang pagkain mo.
- Salamat.
Sabi mo gusto mo ng wasabi.
- Ito na ang wasabi mo.
- Salamat.
(Pinaikot ni Sang Won ang plato kaya napunta kay Ye Eun ang wasabi.)
Mayroon ba tayong wasabi sa Yeon House?
- Wala tayo niyan.
- Wala ba?
Pero hindi ko pa talaga nache-check.
Gayunpaman.
Mahalaga ang Wasabi.
(Nakangiti)
(Masaya)
(Nag-aalangan)
Nacurious ako.
Matagal ko nang gustong itanong 'yan sa'yo, kahit noong nasa kotse pa tayo.
Kung nagkataon, natuwa ka ba...
noong niyaya kita sa isang date? O...
Alam mo, ako noon... Paano ko ba ito sasabihin?
Hindi ko inakalang tatanungin mo ako.
Sige. Gusto sana kitang tanungin tungkol sa mga ganyang bagay.
Naisip ko na baka hindi mo inaasahan.
Sa totoo lang, hindi ko talaga inaasahan.
Para sa akin, parang, "Naku-curious ako tungkol sa kanya."
"Hindi katulad ng inaakala ko ang personalidad niya."
"Akala ko lalamigin talaga siya, pero hindi naman."
Mukhang masayahin ka talaga.
Nasa isip ko 'yan habang kumakain kami.
- Habang kumakain kami?
- Umupo kami nang magkaharap.
(Habang nag-aalmusal, magkaharap na naupo ang dalawa.)
(Sang Won, Ye Eun)
(Hindi tulad ng kanyang malamig na imahe, naiiba ang ugali ni Ye Eun.)
(Ang cute niya)
Iyon ang unang beses na natitigan kita nang mabuti...
at napagtanto kong napakaliit pala ng mukha mo.
Iyon ang unang beses na natitigan kita nang mabuti.
Hindi mo talaga matitigan nang malapitan kapag dumadaan ka lang.
Nagulat ako.
(Nagulat ako nang makita kita mula sa malapitan.)
Hindi ako nagbibiro.
(Hagikgik)
Sa tingin ko, katotohanan lang na maliit ang mukha mo.
(Masaya siya sa sunod-sunod na papuri.)
Ilang tao ang gusto mong makilala pa?
(Nag-iisip)
Isang tao?
Sa tingin ko may isa pang tao.
Napaka-tapat niya.
Pero mas mabuting gawin iyon kaysa pumili ng iba sa huli.
Sa tingin ko mas mabuti nang sabihin na lang.
Hindi. Narinig na natin ang sagot kanina.
(Ang sagot?)
- Ikaw lang ang mag-isa ngayon.
- Ikaw lang ang mag-isa ngayon?
- Tama.
- Ngayon na...
Hindi ako. Sa tingin ko mas mabuting sabihin na may isa pang tao.
Paano kung pagkatapos nito ay iba na ang piliin niya?
Mas maiinis ako.
Napaka-tapat mo.
Isang tao?
(Nag-iisip)
Sa tingin ko may isa pang tao.
Medyo nagbago ang vibe.
Pero sa tingin ko, hindi ito tungkol sa pagkilala...
Hindi ko matukoy ang taong iyon, para maging eksakto.
"Anong klaseng tao siya?"
(May iba pa siyang gustong malaman bukod kay Ye Eun.)
Sa tingin ko dapat ay mayroon akong kahit kaunting pag-unawa...
para mas maging matindi ang pagkaakit.
At sa tingin ko kailangan ko ang mas malakas na atraksyon na iyon para aktibong sumulong.
Sa tingin mo ba?
- Bumaba ang antas ng kanyang enerhiya.
- Bumaba na.
Basta, gagawin ko ang gusto mo, Sang Won.
Huwag mo nang masyadong isipin 'yan.
Hindi dapat ako masyadong mag-isip pagdating sa emosyon.
Hindi lang maganda ang pakiramdam ko.
Hindi talaga ako sigurado...
kung ano ang sinusubukan niyang ipahayag gamit ang kanyang hindi tiyak na pag-uugali.
(Biglang tila mas mabigat ang hangin.)
- Naku, hindi.
- Biglang naging mabigat ang mga bagay-bagay.
- Naku, masyado siyang tapat.
Naku, hindi. Walang ekspresyon ang mukha niya.
Kita mo? Ganito ang nangyayari.
Naku, sa tingin ko mas mabuting sabihin ko pa rin.
- Naku, hindi.
- Ilagay natin...
isantabi ang mabigat na usapan.
- Kain na tayo.
- Naku, hindi.
Naku, pero si Ye Eun naman...
Gaano karaming wasabi ang dapat kong ilagay... Dapat ko ba itong ilagay?
Ah, hindi ko naman siguro kailangang maglagay nang ganoon karami.
Hindi mo ba isawsaw sa toyo?
- Hindi ko talaga ginagawa 'yan.
- Talaga?
Mabuti iyan.
Naku, hindi.
(Maraming emosyon ang kanilang pinagdaanan sa gabi ng unang date.)
Naku, ano na ang gagawin natin sa ganitong vibe?
(Lahat ay nawawalan ng malay.)
Naku, mahal ko.
Grabe talaga ito.
Naku, pero si Ye Eun... Kailangan ba talaga niya ito...
para ipakita kung gaano siya nadismaya?
Pero sa tingin mo ba hindi gagaling ang pakiramdam niya dahil kay Sang Won?
Sa tingin ko mangangailangan iyon ng napakaraming pagsisikap...
- para gawin iyon. Oo.
- Maraming pagsisikap?
(Pagkatapos ng petsa,)
(Naging malamig ang pakiramdam.)
(Masakit ang ulo ko.)
(Ang petsa...)
(hindi naging kasiya-siya.)
(Gusto ko pa siyang makilala nang higit pa.)
(Sa Yeon House, tila medyo naiiba ang temperatura.)
(At...)
(dumating ang isang mahiwagang sasakyan sa Yeon House.)
(Mukhang magbabago ba ang temperatura ng isang mas batang lalaki?)
(Wala akong pakialam sa pagkakaiba ng edad.)
(Sa tingin ko kailangan ko lang ng 3 segundo para makapagdesisyon.)
(Hindi pwede.)
- Kumusta.
(Mukha siyang astig.)
(Malaki ang naging epekto niya.)
(Nagbabago ang mood kasabay ng paglabas ng isang bagong binata.)
(Ang simula ng pagbabago sa laro sa Yeon House)
(Pwede ba tayong mag-usap saglit?)
(Hindi ko talaga maipahayag ang lahat ng nasa puso ko.)
(Nakakainggit talaga ako.)